В корневой директории находятся два файла **main.py** (из этого файла бот запускается) и loader.py (из него подгружаются нужные боту переменные). Более подробно об этих файлах:

main.py по строкам:
1. импорт бота из файла loader.py
2. импорт папки обработчиков сообщений (хэндлеров)
3. импорт команд которые будут вызываться из кнопки "Меню"
6. установка в кнопку "Меню" команд
7. бесконечный запуска бота


loader.py по строкам:
1. Подгружаем необходимые модули для создания бота
2. Создаем глобальную переменную для хранения состояний пользователя внутри сценария
3. создается сам объект бота


## .gitignore

Игнорируемые файлы отслеживаются в специальном файле .gitignore, который регистрируется в корневом каталоге репозитория. В Git нет специальной команды для указания игнорируемых файлов: вместо этого необходимо вручную отредактировать файл .gitignore, чтобы указать в нем новые файлы, которые должны быть проигнорированы и не отправлены на сервер. Например файл .env, в котором содержатся ключи
requirements.txt этот файл нужен для того чтобы указать какие дополнительно используются модули. Которые нужно установить командой :
pip install -r requirements.txt
.env здесь находятся наши токены и ключи для доступа к телеграмм-боту и сайту поиска отелей.


## Переходим к папке **config_data**:

__init__.py файл может быть как пустым так и с кодом внутри него. Присутствие данного файла в папке делает её уже не просто папкой а пакетом. Команды которого будут доступны через точку.
config.py по строкам:
1-2 импорт нужных элементов
4-7 проверка на наличие файла с паролями .env, если файл не найден то работа интерпретатора прекращается с выводом соответствующего сообщения.
Либо продолжаем работу и загружаем нужные нам пароли для доступа телеграмм и сайту hotels.com

**database** - в данной папке (пакете) будет храниться всё что отвечает за базы данных, в которых будет храниться история поиска.

**handlers** - этот пакет отвечает за обработку всех сообщений, которые будут отлавливаться ботом и обрабатываться как нам нужно

**keyboards** - здесь будут храниться все клавиатуры которые будут взаимодействовать с пользовательским вводом.

**states** - отвечает за инициализацию класса состояний пользователя внутри сценария. Когда вы хотите чтобы пользователь проходил разные этапы ввода данных - используются эти состояния. Чтобы было удобно понимать следующие шаги и чтобы бот понимал в каком хендлере ему дальше работать.

**utils** - в этой папке хранятся вспомогательные модули, например файл set_bot_commands.py в котором генерируются стандартные команды кнопки "меню". Которые берутся из папки config_data и файла config.py